+++
date = 2017-04-08T20:33:00-08:00
draft = false
title = "Перед началом митинга в г. Грозный, стадион имени первого пр"
slug = "pered-nachalom-mitinga-v-g-groznyi-stadion-imeni-pervogo-pr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2059"
+++

Перед началом митинга в г. Грозный, стадион имени первого президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова члены оргкомитета во главе с первым заместителем руководителя администрации Главы и Правительства ЧР Израйилова Абдулкахира ... #адмистрацияглавыиправительствчр #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #митинг #мывместепротивтеррора #

